欢迎入驻亚马逊商城。
无论您是身经百战的卖家还是初出茅庐的新手,亚马逊都可以帮助进一步发展业务,向全球数百万买家展示您
的商品。
您可以加入亚马逊物流等各类计划,帮助您快速拓展业务,触达全球买家,省时省力。
品牌所有者可以加入亚马逊Brand Registry这一免费计划,让您的品牌享受更多的功能。
此外,您还可以利用多款亚马逊工具来帮助您推广商品,提升销量,探索新的业务发展方式。
要成为亚马逊卖家,首先要完成注册并设置您的销售账户。
为此,您需要提交与您的身份和业务相关的文件（如果有）,然后等待亚马逊对其进行验证。
建议您查看我们精心打造的亚马逊入门课程,了解更多信息。
您可以在注册过程中通过销售基础选项卡访问此课程。
等待账户验证期间,您可以通过以下几个步骤,为成功开店做好准备。
要在亚马逊商城发布商品,可能需要有一个唯一的商品编码或GTIN,您可以利用这段时间找到或获取此类
信息。
如果您是某个符合要求的品牌的所有者,在等待期间,还应考虑将此品牌注册加入 Brand Registry。
完成注册并通过验证后,即可登录您的销售账户,并通过该账户管理您在亚马逊商城销售商品过程中的大部分
日常业务。
如果您在任何时候有任何疑问,可以咨询我们的卖家助手,即AI聊天机器人,或者浏览卖家大学获取更多指
导。
最后,再次欢迎您入驻亚马逊商城,我们很高兴能够陪伴您踏上亚马逊销售之旅。